中国最长的河叫什么？
中国最北面的省叫什么？
中国最南面的省叫什么？
你最喜欢的中国城市是哪一个？
你的爸爸是在中国的哪一个城市读的大学？
说出中国五个省，直辖市或自治区的名称
说出中国五个城市的名称
墨西哥的主要语言是什么？
加拿大人的两种主要语言是什么？
河北是在哪条河的北面？
四川的川是什么意思？
山东省在哪个山东面？
世界上大约有多少个国家？
世界上有哪七大洲？
世界上有哪四大洋？
英国的首都是哪里？
法国的首都是哪里？
加拿大的首都是哪里？
韩国的首都是哪个城市？
日本的首都是那里？
东京在哪个国家？
西班牙首都叫什么？
中国的首都是哪个城市？
联合国的总部在哪里？
你的爸爸在哪个省出生的？
你的妈妈在哪个省出生的？
能用中文说出几个国家的名字？
说出中国历史上三个朝代
中国人口是多少                                                                         
中国人口最多的城市？                    
生肖总共有多少个？
你的属相是什么？
中国人的图腾是什么？
大熊猫的主要食物是什么?
美国的历史有多长?
中国的全名是什么？
日本是第二次世界大战的战胜国还是战败国？
还有哪个国家是第二次世界大战的战败国？
现任美国总统叫什么？
现任中国国家主席叫什么？
说出两个美国前任总统的名字。
中国的国旗上有几颗星？
中国人最喜欢的数字是什么？
1美元大约值多少人民币元？
最简单的中文字是什么？
你能说出“西游记”里的两个人物吗？
你能说出“三国”里的两个人物吗？
中国最传统的书法工具叫什么？
“举头望明月，低头思故乡”这首诗的作者叫什么？
中国人最传统的饮料是什么？
你对中国印象最深的东西是什么？
你对中国印象最好的东西是什么？
你对中国印象最不好的东西是什么？
你对美国印象最好的东西是什么？
中国的高速铁路的最快速度是每小时多少公里？大概每小时多少英里？
中国使用华氏温度制还是摄氏温度制？
你叫爸爸的姐姐什么？
你叫妈妈的弟弟什么？
你的体重是多少磅？大约合多少斤？
美国最流行的宗教叫什么名字？
中国最传统的宗教叫什么名字？
中国的领土比美国大吗？
中国有几个时区？美国本土有几个时区？
百家姓的最前面八个姓是什么？
Forbidden City的中文名字叫什么？
中秋节吃什么?
元宵节吃什么？
什么时候吃粽子？
中国最重要的节日是什么？
美国最重要的节日是什么？
你能说两句中国的绕口令吗？
2014年的世界杯足球比赛是在哪里举行的？
下一届足球世界杯比赛将在哪里举行？
下一届夏季奥运会将在哪里举行？
下一届冬季奥运会将在哪里举行？
你爸爸最喜欢的体育项目是什么？
你妈妈最喜欢的体育项目是什么？
四种游泳姿势都叫什么？
中国人最喜欢的运动项目是？
美国人最喜欢的运动项目？
triathon 的中文名字是什么？
说出五项夏季奥运会比赛项目
说出三项冬季奥运会比赛项目
你最喜欢哪个中国运动员？
你最喜欢哪项运动？
姚明在美国哪个球队打过球？
林书豪现在在哪个球队打球？